قام بضبط الوقت والتعديل لهذه النسخة
RadoZ
حسناً؟
.أرسل لكِ الشفرة
.أرى هذا. شكراً لك
ماذا عن حسابى؟ -
.جارى تسليمه -
لقد أرسلتها للتو
.يجب أن تصلكِ الآن
.بلى. شكراً لكِ
أأنتِ متأكدة أن هذا قانونى؟
إننا نجرى إختبار لأنظمتنا
.الأمنيه. يا سيدى
.لا تقلق
صوتك مثير
أهناك شيء آخر نفعله من أجلك؟
لكِ؟ -
.لدينا ما نحتاجه -
.مستعد
خمن من حصل على 50.000 اليوم؟
ماذا فعلت بجهازى؟ -
.إصمت . لم ألمسه -
.إياك أن تلمس حاسوبى
"المباحث الفيدرالية"
"قسم الحماية الإليكترونية"-"واشنطن"
الفحص لم يظهر أية أضرار
.ولكننا متأكدون أنه كان إختراق خارجى
أتقولين أنه تم إختراقنا؟
.لم يكن فشلاً من مستوى الخدمة
.لقد إخترقونا بالتأكيد
حسنا. إفتحوا ملفات
."العين السوداء"
...أريد كل مخترق أجهزة فى البلاد
لديه القدرة على فعل هذا...
.أن يتم التحقيق معه الآن
.هذا ما يعادل ألف شخص يا سيدى
ليس لدينا ما يكفى من الرجال
.بسبب عطلة نهاية الإسبوع
...إسمعى
نحن المسئولون عن منع حدوث هذا...
.ولكنه حدث لنا
.نفذى الأمر
سيدى إنه منتصف الليل
.وهم موجودون فى جميع أنحاء الدولة
.إطلب مساعدة القوات المحلية
هناك من يعتقدون أنهم يستطيع العبث معنا
.أريد معرفتهم
.قلت لا. يا دينيس
.إنكِ تعذبيننى. يا لوسى
.أخرج من السيارة -
ماذا؟ -
.أخرج من السيارة الآن -
.لا تلمسنى -
.لا تعنى لا أيها الغبى -
ماذا تفعل؟ -
.جون. توقف -
.لا تدعينى هكذا -
.أكره مخاطبتكِ لى هكذا
أتعرفين هذا الشخص؟ -
.إصمت. أغلق فمك -
!أبى
.تـوقـف
.لقد قلتى أن أبوكى ميت
مــاذا؟
أأخبرتى هذا الغبى أنى ميت؟
هل قلتى هذا حقاً؟ -
ربما أكون قد بالغت قليلاً؟ -
وهل هذا الشاب حبيبكِ؟
.كلا -
.بلى -
.لا أدرى
.آسفة. ولكننا سوف نناقش هذا
ماذا تفعل هنا؟
لا تردين على هاتفكِ
.ولا تعاودين الإتصال بى
.هذا لأنى لا أكلمك
لماذا لا تكلمينى هذه
المرة. يا لوسى؟
ولم لا؟
أتريد قائمة بالأسباب؟
ماذا عن أمر مثل هذا؟
!إنك تتجسس على
حـــقـاً؟
تأتى وتسحب حبيبى
--من السيارة
.لقد قلتى أنه ليس حبيبكِ -
.إنه ليس حبيبى -
لكنك قلتى أنى حبيبك -
.إخرس -
إنك حقير
.حـسـنـاً
آسف لأنى سحبت من ليس حبيبكِ
.من السيارة
.لندخل الى السيارة
!لا
هلا رحلتما أنتما الإثنان؟ -
.تحدثى معى. يا لوسى -
.انا متعبة وسأذهب الى الفراش وحدى
.بالتأكيد ستذهبين للفراش وحدكِ
.إنتظرى دقيقة. يا لوسى
.أريد الحديث معكِ
.أبـى
.عندما أريد الحديث معك
.إذا أردت الحديث معك
.سأتصل بك
!لوسى
.إنتظرى. يا لوسى
!لوسى ماكلين -
.إنه ليس ماكلين. إنه جينيرو -
ياللفتيات. أليس كذلك؟
.سـأرحــل
.سأرحــل
!جون
.انا سكالفينو
.انا ماكلين
ماذا تفعل فى "روتجرز"؟ -
كيف تعرف مكانى؟ -
لقد وضعنا أجهزة تتبع فى جميع السيارت
.منذ أربع سنوات
.أنظر الى موقعك بالتحديد
.لم أقم بتشغيل هذا الشيئ
.نحن فعلنا هذا. يا جون
.نحن قمنا بتشغيلهم
...إسمعنى
.المباحث الفيدرالية تطلب مساعدتنا...
إنهم يقومون ببحث.
ويريدوننا أن نـُحضر مخترق لأجهزة الحاسوب
."فى "كامدين
.إسمه الأخير فاريل
.الإسم الأول ماثيو
كامدين"؟"
لماذا تخبرنى بهذا؟
إنها الثالثة صباحا
.وانا فى طريقى للمنزل
أرسل بعض الأشخاص من المعهد
.سيكونون سعداء بإحضار هذا الفتى
.لا أستطيع إرسال أحد فى زى رسمى
.الفيدراليون طلبوا محققاً ذو خبرة
.هذا الفتى ذو أهمية كبيرة
.لا أدرى. ولكن أحضره
"رافقه الى مبنى "هوفر
."فى "واشنطن
لقد حدث نوع من إختراق الحاسوب لديهم
.هذا الصباح
.عظيم
.أعطنى المعلومات
أخبرنى. ما الإسم؟
.أنت مدين لى بواحدة. يا جاك
ما مدى سوء الوضع؟ -
.سييء جداً -
أعتمد عليك؟ -
.كلا -
نصيحة؟
.إختفى
"إنتهت المحادثة"
.جارى رفع الفيروس
.سـحـقـاً
الخطة البديلة
نقتله بأنفسنا
من هذا؟ -
."شرطة "نيويورك -
.إفتح الباب من فضلك
.مرحباً -
شرطة "نيويورك"؟ -
.بلى. فهمت
الجميع يتوه هنا
.يسعدنى مساعدتك
.انا لست تائه. يابنى
هل أنت مات فاريل؟
ماثيو فاريل؟
...كلا
لم يعد يعيش هنا...
بالطبع. من أنت؟
.إسمى دايسى دوك
تعرضت للسخرية بسبب هذا الإسم
...فى صغرى
.أرجوك لا تسخر منه أنت ايضاً...
أيمكننى رؤية تحقيق الشخصية. من فضلك؟
.نعم. بالطبع
!محقق
.هذا يبدو حقيقياً
من أين حصلت على هذا؟
محل الالعاب؟
.تبدو حقيقية
....هذا
.فى الواقع هذا يبدو حقيقياً تماماً
!فـاريـل
"حصلنا على نسخة جديدة من "منطقة القتل
أتريد أن تلقى نظرة؟
.كلا. شكراً. يا رجل
.حظ سعيد فى جائزة التوقيت السيئ
.إفتح الباب
!اللعنة
أتريد ان تشرب شيئ؟
ما الأمر؟
.لا أدرى
شيء له علاقة بالحاسوب
المباحث الفيدرالية فى العاصمة
.تريد الحديث معك
.لذا هيا لنذهب
المباحث الفيدرالية؟ -
.بلى -
.انا تحت المراقبة لمدة أربع سنوات
إنه لأمر مزعج أن تكون
.فى تلك القائمة
أتلعب بالدُمى؟
.لا تلمس هذا لو سمحت
إهل هى مثل جى آى جو؟ -
.لا. إنها ليست كذلك -
--إنها نسخة محدودة من
هل من المفترض أن ينفصل هذا؟ -
.كلا -
ولكنها أكثر قيمة وهى مكسورة
.لذا شكراً لك
.اللاصق القوى انا واثق أنه سيصلحها
لدى المزيد من الأشياء هنا
.إذا أردت كسرها
لنذهب. حسنا؟
!هيا
يجب أن أغلق الجهاز. مفهوم؟
.المزيد من الدُمى
إنك لا تقضى الكثير من الوقت
مع البنات. صحيح؟
أتحاول الهروب حقاً؟
.أرجوك لا تطلق النار
.لا تطلق النار -
.إنبطح -
.أبقى رأسك منخفضة
.لنذهب. إبقى منبطحاً
.هـيـا بنا
هل الأمر على ما يرام؟ -
.كلا -
.إبقى منبطحاً
.إبقى معى -
.حسناً -
.إتبعنى -
.هذا سيوقظ الجيران
.إنبطح. الى الداخل
.لقد عادا للغرفة
هل أنت مجنون؟
!أخرج من هناك حالاً -
.انا أحاول -
!الآن
.إذهب الى اليمين
!لنذهب
!عد الى هناك
.إستعد للركض
مستعد؟
ماذا كان هذا؟
ماذا؟
هل أنت من فعل هذا؟
.لا
.اللعنة
.لم أفعل هذا
.لنذهب -
.اللعنة -
.إبقى قريباً منى
.حسناً
.لنذهب
.هيا. لنذهب
.هيا بنا
.إنتبه
.لا تصدر ضوضاء
.حسناً
!لنذهب
.إبقى قريباً
.إبقى معى
.إبقى معى -
!حسناً -
.لنذهب
.إبقى قريباً
.إدخل الى السيارة
.هيا -
.حسناً -
أتستطيع إعادة حشو مسدس؟ -
ماذا؟ انا؟ -
.بلى -
إفتح الصندوق أمامك وأخرج
.شريط ذخيرة الآن
.أخفض رأسك
هل أتت عروض السيرك الى المدينة؟
هل رأيت هذا؟ -
.رأيته. انا من فعله -
.قاعدة كامدين" 10077. أجب"
.قاعدة كامدين" 10077"
"قاعدة كامدين"
.تحدث
أريد التحدث الى رئيسكم
.حالة طوارئ
.بأسرع ما يمكن
.إنتظر
.انا رئيس المحققين وايسمان
انا المحقق جون ماكلين
."من شرطة "نيويورك
.حالة طوارئ
أود التبليغ عن إطلاق نار
.فى منطقة سلطتك
.أخبرها
مـا الـوضـع؟
.لم نقتله
.ثلاثة من رجالنا ماتوا
.لا تغلق الخط
.توماس
"لدينا مشكلة فى "نيو جيرسى
.فاريل مازال حياً
هل هرب؟ -
.بلى -
لقد أرسلت خمسة منكم.صحيح؟ -
.بلى ولكن كان معه شخص ما -
.سأرسل المروحية
.سنتعقبه
هل ستنجح فى هذا؟
!ياإلهى
.تنفس -
...انا أتنفس -
.لا أستطيع التوقف عن الإرتجاف -
.إنه الأدرينالين -
.أنت خائف
.ستمر هذه المرحلة
.بالطبع انا خائف
ألم تكن خائفاً هناك؟
.بلى
.كنت خائفاً
حقاً؟
أهذا هو حالك وأنت خائف؟
.لا أدرى. ولكنك تبدو هادئاً جداً
أفعلت أشياء مثل هذه من قبل؟
أشياء مثل ماذا؟
.قتل الناس
.بلى
.ولكن ليس منذ فترة طويلة
من كان هؤلاء الناس؟
لماذا حاولوا قتلك؟
لماذا دمروا شقتى؟
.لقد كانوا هناك لقتلك
لماذا يريدون قتلى؟
.أنت أخبرنى. يا فتى
.أنت المجرم
لدينا 7 مخترقين قتلى حتى الآن
.ليس منهم أحد المطلوبين بشدة لدينا
إجمع الأقراص الصلبة
.وإبدأ البحث فيهم
.حسناً. يا سيدى
...تريى
.أُعثر على ماثيو فاريل...
.حسناً
ما الغرض من كل هذه الأسلحة؟
.لتسهيل الأعمال
.إعتبرهم الأجزاء الصلبة لبرامجك
.صباح الخير. يا عاصمة
يبدو أنها ستكون عطلة نهاية إسبوع جيدة
.لإحتفالية الرابع من يوليو
لو لديكم خطط كبيرة
.الأفضل أن تبدأوها مبكراً
.لأنه يبدو أن المرور سيكون مزدحماً
مــاذا؟
ماذا تفعل؟
ما هذا؟
.إنها فرقة كريدينس
كريدينس؟
.كريدينس كلير واتر ريفايفل
.روائع موسيقى الروك -
.أعرفها -
إنها موسيقى روك قديمه
.ولكن هذا لا يجعلها من الروائع
ماكان سيئا قديماً
.يظل سيئاً الآن
ألا تحب كريدينس؟
.إنها مثل الألم فى المؤخرة
....حسناً
!يالك من ناضج
هيا. يا رجل
.انا أتعاون معك
إننا فى إتجاه 060
.نقوم بجولة أخرى
.إستمعوا جميعاً
هل نحن جاهزون؟
.محاور النقل جاهزة
.إبدأ المرحلة الأولى
مركز التحكم فى المرور
."واشنطن"
متى كانت آخر مره إستخدمت المذياع
لسماع موسيقى البوب؟
.أخبرنى متى كان هذا
هل كان هذا فى السبعينات؟
هل كان مايكل جاكسون
ما زال أسود اللون؟
.بيرل جام
.أعتقد أن هذا منذ 10 سنوات
.عشر سنوات
.عشرون سنة
فريق " الكيور"؟ أى شيء؟
.إنه يسمى مذياع الأخبار
أحاول معرفة إن كان هناك اية أخبار
."من أصدقاؤك فى "كامدين
.إنتظر
هل تستمع للأخبار؟ -
بلى. ألديك مشاكل مع الأخبار؟ -
.بلى. لدى مشاكل كبيرة مع الأخبار
هل أنت مستعد لهذا؟
.يتم التلاعب فى الأخبار
...كل شيء تسمعه كل يوم
مصمم بواسطة شركة إعلامية...
.لفعل شيئ واحد فقط
!ياللمسيح
.لتـُبقيك عائش فى خوف
خوف؟ -
.خوف شديد -
.خوف. حتى تصرف أموالك فى أشياء
أشياء غالباً لا تحتاجها
.أشياء يجب أن تكون مستاء منها
حتى يستمر المعلنون
.فى دفع نقود لعرض إعلاناتهم
وسأخبرك بشيئ آخر
أأنت مستعد لهذا؟
أستطيع فعل هذا طوال اليوم يا رجل
.لدى الكثير من البيانات فى المنزل
--سألقى عليك قنبلة أكبر من
ماذا؟ -
!إصمت -
.هذا جيد
.كن سلبياً
هل أنت بخير؟ -
.كلا. لست بخير -
إبقى فى السيارة
.وستكون بخير
!يارجل
كيف حالك. هل أنت بخير؟
إتصل بالشرطة. مفهوم؟
.ياللمسيح
.كل الإشارات خضراء
.لنذهب. الآن
أيجب أن نذهب؟ -
.هيا بنا -
أحضر حقيبتك يافتى
.لنذهب
.ياللمسيح -
.هيا بنا -
.لم أتعرض لحادث تصادم من قبل
هل أنت بخير؟
الأمر مثير جداً
.من هذا الإتجاه
هل تعرضت لحادث تصادم من قبل؟ -
.نعم -
ماذا تفعل؟
شيء صغير إخترعوه فى الستينات
"يسمى "التمشيه
شيكاغو" أبلغتنا أن لديهم إنهيار"
.فى شبكة القطارات
قطارات "أمتراك" اشارت أن لديهم
.إنهيار من المستوى الأول بنظامهم
إدارة الطيران الفيدرالية" أطلقت إنذارات"
.سقوط شبكة "مركز المراقبة الجوية" لديهم
.إننا نتعرض للهجوم
.حسناً
لنجعلهم يحصلون على
.بعض الهواء النقى
"هذا إنذار "الجمرة الخبيثة
.إخرجوا جميعاً
!الآن
.هيا. يا تايلور
!تحركوا
"وزارة التكافل الإجتماعى"
"ودلاون"
.هذا ليس تدريب
على الجميع الخروج والإتجاه
.للملاجيء فى الحال
خذ الفريق وإذهبوا الى الطابق
الرابع. مفهوم؟
.ضعوا الأقنعة
.راجع بيانات حوادث التصادم
.لنحاول تحديد نقطة البداية
.إبدأ المرحلة الثانية
ماذا يحدث؟
.لقد بدأ الفزع يتملك منهم
.بالطـبع
إنهم يعتقدون أن شخص ما
.يستولى على أموالهم
.كل الأموال التى إدخروها
أغبياء نافعون
.كما كان سيقول ليمان
.قم بإعداد الحزمة المرئية
.نظام النقل فى العاصمة ينهار
.ولقد ضربوا القطاع المالى بأكمله
إتصل بوزارة النقل. وزارة الماليه
.ومدير لجنة الإتصالات الفيدرالية
.هيا يا قوم
.لا بد وأن احدهم ترك أية بصمة رقمية
.إعثروا عليها
هل النائب بومان هنا؟
.ليس الآن. سيتوجب عليك الإنتظار -
.ليس الآن.يا رجل -
.هذا ماثيو فاريل
أحضرته الى هنا بناء على أوامر
.مباشرة من بومان
لذا. إن لم تكن تعرف ما يحدث
.فأحضر لى من يعرف
.انا بـومان
.الحزمة المرئية جاهزة للعرض
.شكراً
.إسمع. يا جون
شكرا لك لإحضارك فاريل
.ولكن كل شيء تغير هذا الصباح
.إننا غارقون فى الأضرار الآن
.أرجو المعذرة. يا سيدى
ألديكم أي شيء للأكل هنا؟
....أود الحصول
.سكر الدم لدى نسبته منخفضة
سيدى؟
كلا؟
....كما لو أن إنهيار نظام المرور ليس كافياً
البورصة كانت فى حالة جنون...
.فى الظهيرة
اللجنة تعتقد أن هذا الفزع سببه
.قصور إلكترونى
.الأمر ليس سيئاً كما يبدو
نجرى تدريبات للإستعداد
.لحالات مثل هذه
أهؤلاء هم المشتبه بهم؟ -
.كانوا -
.كل السبعة ماتوا بالأمس
أتعرف أى واحد منهم؟
.كلا
أى أحد فيهم؟
.سيدى
.يجب أن ترى شيء ما هنا
...إخوانى الأمريكيون
حان وقت...
...بث
الخوف...
...الى
.المواطنين...
...لا تسألوا
.إنه بث غير مصرح به
...عما تستطيع بلادكم فعله...
لتجنب تلك...
.الكارثة
الإجابه هى
.لاشيء حتى الآن
...قوتنا العسكرية
...فى هذه الحالة...
.غير نافعة...
.إقرءوا شفاهى
...العظمة
...والغرور والسيطرة...
...الأمريكية...
...والتقدم...
...والرقى. قد وصلوا...
.الى النهاية
...كل التقدم
...التقنى الذى...
...هذه الأمة...
.تملكه...
...كل الإتصالات
.وسائل النقل...
...الشبكة العنكبوتية
...والإتصال بها...
.والطاقة الكهربائية...
...كل
...الموارد الخطيرة...
...مصيرها. الآن...
...هو...
.تحت سيطرتنا...
.لن نتعب
.لن نتردد
.ولن نفشل
.لا أعرف كيف يخترقون البث
.شكراً لكم
...وأتمنى
.عيد إستقلال سعيد للجميع...
.هذا كان مرعب
حاولت العثور على المزيد من المقاطع
.للرئيس نيكسون
أتعتقد أنهم سيصدقون؟
.بالتأكيد
.حسناً
!ياللمسيح
."إنه "مزاد نارى
مـاذا؟
."مزاد نارى"
.لم نتأكد من هذا بعد
إنه خرافى على أية حال
.ولا يمكن حدوثه
خرافى؟
حقاً؟
أرجوكم اخبرونى أنها ليست مسئولة
.عن أى  شيء هنا
ما هو "المزاد النارى"؟ -
....إنه يتم فى ثلاث خطوات -
إنه نظام هجوم ثلاثى الخطوات
.على كل البنية التحتية للدولة
الخطوة الأولى. إستولى على
.وسائل النقل
.الخطوة الثانية. القاعدة المالية والإتصالات
الخطوة الثالثة. تخلص من كل الموارد
...الماء. الغاز. الكهرباء. الطاقة
كل شيء يتم التحكم فيه عن...
.طريق الحاسوب
.والذى هو كل شيء فى وقتنا الحالى
"لذا يسمونه "مزاد نارى
.لأن كل شيء يجب أن ينتهى
إسمع. ما إسمك؟
فاريل؟
أخفض صوتك. مفهوم؟
."لا أحد هنا يتحدث عن "مزاد نارى
مالم تخبرنى أنك ساعدت
.فى بناء واحد
--لا. انا فقط
نقدر إهتمامك. إننا نعرف ما نفعل
.شكراً لك
ماذا؟
ماذا؟ -
.لاشيء. قلت انا أفهم -
.إنهم لم يرسوا فتيات كشافة لهذا الفتى
لقد ارسلوا محترفين
.مدججون بالأسلحة
.لقد دمروا المبنى بأكمله
.انا لا أعرف هذا الفتى
.وبصراحة. لا أبالى به
.لا أقصد إهانة
.ولكن أحد ما يريد قتل هذا الفتى
.وواضح. أن هذا له علاقة بما يحدث هنا
...هملر هو المسئول عن إستجواب
.مخترقى الأجهزة الذين نحضرهم...
.سأرسل معك مرافق الى هناك
.مولينا. خذ هذا الفتى الى الإستجواب
.أريد معرفة ما يعرفه -
.حسناً -
لو عرف نصف ما أعرفه
.فستنفجر رأسه
.العميل جونسون. سآخذكم الى هناك
العميل جونسون؟ -
.هذا صحيح -
.هذا الإتجاه
هل من الممكن حدوث أى مما قلته؟ -
أتسألنى؟ -
.لو أخذت شيء واحد فلا مشاكل
ولكن لو أخذت كل شيء
...فيسقط النظام
.وأنظر حولك. يا رجل...
لا بد وأن الحكومة لديها جهات عديدة
.مخصصة لمثل هذا
وكالة الطوارىء الفيدرالية إستغرقت
.خمسة ايام لحل مشكلة المياه
كم نحتاج حتى نصل الى
وزراة الأمن الداخلى"؟"
لوفلين. أخبر رجال الشرطة ليخلوا الطريق
."الى "وزراة الأمن الداخلى
....المباحث الفيدرالية الى شرطة العاصمة
.لقد ظهر فاريل
رجال المباحث الفيدرالية يأخذونه
."الى "وزارة الأمن
.حسناً. اغلق الدائرة اللاسلكية
.إعزل التردد
حدد مكان السيارات وأحضر
.لى ملف ماكلين
وجدنا فاريل. يا براد
.إنتظر معلومات عن مكانه
...لا أقصد أن أزعجكم. ولكن
ولكنكم مررتم بمطعم آخر...
.وانا أتضور جوعاً
.إصمت -
.أريد ان آكل -
.إصمت
أمامك 14 دقيقة لتخبرنى
.لماذا كذبت هناك
أكذب عليك؟
عما تتحدث؟
الصور على الحائط؟
إنك تعرف أصحابها. صحيح؟
.لا تكذب على. يا فتى
.انا شرطى ومتأكد من كذبك
من هم؟
...حسناً
.إنهم منافسين لى...
."إنعطف يميناً الى "كونكورد
...قالوا أنهم شركة برامج قامت بتطوير
.نظام عد جديد...
.ويريدون معرفة إذا كان ممكناً إختراقه
وهذا ما أفعله
.الأنظمة الأمنية الحسابية
...إليك الأمر
ما كنت افكر فيه. أنه لو بإمكانك...
..."فعل شيء مجنون كا "المزاد النارى
فستحتاج الى العديد من الممهدين...
...لكتابة البرامج
ولكن ستحتاج الى عدد قليل...
...من المنفذين
.لتنفيذ هذا الشيء...
لذا. الممهدين الذين لم يفعلوا
...أى شيء خاطيء
--مثلى- ...
.يصبحون صور على الحائط -
أقسم لك. يا ماكلين أنى لم
...يكن لدى أية فكرة
.أنى سأصبح أحد مسببى الكارثة
."إنعطف يساراً الى "ليكسينجتون
.هذا صوت مثير
لماذا تأخذنا الى هذا الطريق؟
!ياإلهى
الى الوحدات. أخلوا الطريق لسياراتين
.من المباحث الفيدرالية
!هذه هى -
هى من؟ -
عما تتحدث؟
.إنهم هم
أتقول أنهم هم فعلاً؟ -
.أقسم لك انى أعرفها -
.سأميز صوتها فى أى مكان
.لا تقل شيئاً -
.أُصمت قليلاً -
كيف الحال لديكم؟
لابد وأنه رهيب بسبب كل تلك
الفوضى. صحيح؟
أجل. يا سيدى
.لقد أخرجنا كل الوحدات
...أجل. كان عليكم فعل هذا
بسبب كل العرايا فى الشارع؟...
توقفى عن الهراء
.ودعينى أتحدث لرئيسك
سنخرج عن هذا الطريق. يا لوفلين
.إنعطف يسارا هنا فى شارع 14
.الظابط ماكلين -
.المحقق ماكلين أيها الوغد -
ولكن لا تقلق. سيكون لدينا الكثير
...من الوقت للتعارف
.عندما آتى لزيارتك فى السجن...
.ولكنى أعرف عنك الكثير. يا جون
..."عنوانك فى "بروكلين
حسابات أموالك...
."ومدة عملك فى شرطة "نيويورك
وكيف حال هولى؟
.للأسف إنك مُطّلق
هل كان هذا صعب على أبناؤك
جاك و لوسى؟
هذا مؤسف.إعتقدت أنك لديك
.خطة تقاعد أفضل مما أراه هنا
...والأمر يزداد سوءاً
.حسابك المصرفى لم يعد موجود...
...دعنى أعوضك
.إحجزهم فى هذا التقاطع
...إقتل السيد فاريل وإبتعد...
...وعندما تصل الى الكتلة السكنية التالية...
...كل ديونك سيتم محوها...
.وسيكون لدى أطفالك حياة أفضل...
هذا مغرى فعلاً
وبالأخص الجزء الأخير
.ولكن أعتقد انى سأرفض أيها الحقير
أنت كالساعة الأثرية فى
العصر الرقمى. يا جون
.ستخسر
...أو من الممكن أن آتى وأجدك
.وألقى بك خارج حفلتك...
ما رأيك بهذا. يا معتوه؟ -
.إبقى فى مكانك -
.إنه لا يرد
.إنبطح
ظباط قتلى فى تقاطع شارعى
"ماين" مع "كونسيتيتوشن"
.أكرر. ظباط قتلى
هيا. هيا
!إخرج
!تـبـاً
.إبقى منبطحاً
!إنخفض. تماسك
إننا نتعرض للنيران
.نحتاج دعم
.أكرر. نحتاج دعم
.هنا القاعده. جارى إرسال الدعم
.تماسك
...لقد أفلتا -
.إبقى معهما -
.الى النفق. يساراً. يساراً
.أعطنى الرسوم التخطيطية للنفق
!النفق
.إفتح بوابات الجانب الشمالى
أعد توجيه المرور
.إستخدم كل الحارات
.إفتح الجانب الآخر -
ماذا؟ -
!تحرك
.تمسك جيداً
!لا تخرج من السيارة
!إبتعد
!إجرى
!ياإلهى
.إياك أن تتردد هكذا ثانية
هل أنت بخير؟
.إبقى هنا -
ماذا؟ -
لا أستطيع إرسال أحد فى
.زى رسمى. يا جون
.إبتعد الى جوار الحائط. يا سيدى
.المباحث الفيدرالية تطلب مساعدتنا
كل ما عليك فعله هو إحضار
..."شاب من "جيرسى
.ومرافقته الى العاصمة...
ما مدى صعوبة هذا الأمر؟
لا يمكن أن يكون بهذه الصعوبة. صحيح؟
.لا. يجب أن يكون محققا ذو خبرة
...أتعتقد أن إزدحام المرور
أو إلقاء سيارة على  سيوقفنى؟...
.ريد.إدخل الى هناك وأنهه -
.ليس علينا فعل هذا. إنه قادم إلينا-
!هذه ليست فكرة جيدة
!لا تلمسنى -
.حسناً -
هل أنت بخير؟
!ياإلهى
ضربة حظ. أليس كذلك؟ -
!بلى. حظ -
.ياللمسيح. لقد اصبت مروحية بسيارة
.لم يكن لدى رصاصات
كيف حالك؟
...ركبتى أصيبت. والربو لدى يتزايد
.بأية حال. انا بخير...
.تحدث. يا ريد
.المروحية تحطمت
ماذا عن فاريل وماكلين؟
.لقد ماتا -
.حسناً. عد  الى هنا -
حسناً. لنتابع
.إبدأ المرحلة الثالثة
.تحدثت مع إيميرسون
."الفرق وصلت الى "ودلاون
.جيد جداً
.إستعدى للتحميلات. يا ماى
.تحديد الهوية. يا سيدى
أوقف سيارتك بالجانب
.وسنأخذك للداخل
.راقب البوابة. وأنت تعالى معى
إنذار الجمرة الخبيثة إنطلق
.عبر خمسة طوابق فقط
الوصول لما بعد هذه الطوابق
.يحتاج تصريح
.لا أعرف لما تريد الذهاب الى هناك
لا يوجد شيء هناك غير
.أجهزة المراقبة
...الوضع آمن. يا رودريجيز
.أجبنى...
.تم تأمين البوابة -
.عـُلم -
.حسناً. لقد دخلنا
هذا سخيف. يارجل
.هناك فرق بين الشجاعة وبين الغباء
إنك بحاجة الى رعاية طبية
.أنظر لنفسك
.انا لست طبيباً. ولكنك تبدو مصاباً
أبدو مثيراً. أليس كذلك؟ -
.كلا -
.تعالى
.لا نحتاج أطباء. بل نحتاج ضباط
.لقد دخل
.إبتعد عن الطريق. إنتبه
شرطة "نيويورك". هذا الفتى معى
.هيا بنا
."شرطة "نيويورك
أيها الرقيب؟
!أيها الرقيب
.أريد التحدث معك
.الطبيب بالخلف
.انا بخير. أريد التحدث معك
.أمهلنى دقيقة
!ياإلهى
.لنخرج من هنا
.رائع. الآن الى الجزء التالى
.كل شيءمـُعد
.إننا جاهزون
.إبدأ التحميلات
.لم يحدث شيء
.كن صبوراً
.لا أدرى. ولكنه لا يستجيب -
.إنتظر -
أرأيت؟
.ها قد بدأت
أعلمنى عندما تصل نسبة
.% التحميل الى 20
.حسناً
.المعذرة. شكراً لك
.اللـعنة
!يافتى
ألديك هاتف فى تلك الحقيبة؟ -
.أجل -
.هيا بنا
تفضلى ايتها العميلة تافارك
.أعتقد أن هذا إسمك
.% لقد وصل التحميل الى 20
حان وقت التحرك
.لنجعلهم يطاردون أنفسهم
...بسبب الأحداث الأخيرة
.قوات الأمن تشتبه فى كل شيء...
يأمرون الناس بمغادرة سياراتهم
.ليتم تفتيشهم
...وكما ترون
.وحدات الطوارئ يفتشون كل سيارة...
سواء كان هذا متعلق بإنذار
...الجمرة الخبيثة
أو أنه تهديد إرهابى جديد...
--ليس لدينا فكرة
وكالة الطيران الفيدرالية" أوقفت"
.كل الرحلات
.حسناً -
...سيدى -
.لدينا تحكم كامل فى شبكات النظام...
.الهواتف. شبكات الكهرباء. المياه
.الطاقة النووية
--أرجو المعذرة -
."دان بارى "وكالة الأمن القومى -
."تشاك سومر تابع ل"وزارة الأمن الداخلى
."الأوامر جائت من "البيت الأبيض
.سنساعدكم فى أى شيء تحتاجونه
.تساعدونا؟ ياللروعة
.هذا رائع
سنحتاج الى بعض أماكن
.العمل لرجالنا
ماذا ستقدمون لنا؟
...كما ترون. إننا نستخدم كل الأماكن
...لذا. يمكنكم الوقوف فى الركن...
.وتتابعونا...
...لو إحتجت الى أ ى شيء
.فسأوقظكم
.إنتظر. لا. لا تتصل -
ماذا؟ -
عما تتحدث؟ -
.لا بد وأنهم إخترقوا هذا منذ ساعات -
.لو إستخدمته فربما يتعقبوننا الى هنا
.ضعه فى جيبك فقط -
هل أنت متأكد؟ -
.أجل
.أو حطمه. لم يكن عليك تحطيمه
.المعذرة. حالة طوارئ للشرطة
.سيتصل بك لاحقاً
.إنتظر هنا
ألديك إشارة؟ -
.أجل -
انا جون ماكلين
.أريد العميل بومان
.سيدى. جون ماكلين على الهاتف
.تحدث. يا ماكلين
."لم نصل الى "وزارة الأمن الداخلى
.لقد حاولوا قتل الفتى ثانية
.كل رجالك ماتوا
ماذا عن فاريل؟ -
.إنه هنا معى -
!سيدى -
.إنتظر يا جون -
.حسناً
.يوم آخر فى الجنة
.لقد أخذوا كل شيء
نظام الإتصالات بأكمله
.الهواتف. المحمول. الأقمار الصناعية
.إنهم يغطون كل محطة
ماذا لو كانت هذه مجردالبداية؟
...ماذا لو كنت وحيداً ومصاباً
وتتصل بالنجدة ولا يجيبك أحد؟...
هلا أعدت الأخبار ثانية؟ -
.هذه هى الأخبار -
.إنه على كل قناة
.الأمر هكذا منذ بضع دقائق
ماذا لو لم تأت المساعدة أبداً؟
!ياإلهى
!اللـعنة
!ماكلين
!إنتبه
أترى هذا. يا بومان؟
...بومان
.إنها خدعه...
.أراه
.حمداً لله
ماكلين؟ -
بومان؟ -
لقد سقطت شبكة الهاتف الصناعى
.أحضر لى خط أرضى
.شفرة صغيرة ويتمزق العالم
.هذا إرهاب وهمى -
ماذا؟ -
إنه جنون. أول مرة سمعت
..."عن "المزاد النارى
إعتقدت انه سيكون جميلاً...
.لو فعله أحد
...إضغط زر إعادة التشغيل
.أَذب النظام فقط للتسلية...
...إنه ليس نظاماً
.إنه وطن. إننا نتحدث عن  أشخاص...
.بلد بأكمله مليئ بالناس
...يجلسون وحدهم فى منازلهم
.خائفون حتى الموت...
لذا. لو كنت إنتهيت من لحظات
...الحنين للماضى
ربما تفكر قليلاً وتساعدنى...
.لكى أمسك بالأشرار
.ساعدنى
.ضع نفسك مكانهم
.هـيا
.لو كان هذا مزادك النارى
فما هى خطوتك التالية؟
حسناً. الهدف من المزاد النارى أن معظمه
...يتم عن طريق التحكم عن بـُعد
ولكن ليس كل شيء يتم بأكمله...
.عبر الشبكة
المصادر الأساسية تعمل...
...فى دوائر مغلقة
تستطيع إختراق الأمن حتى...
...نقطة معينة. ولكن
لتغلقه فيجب أن تتواجد...
..بنفسك هناك
.أعطنى الهاتف الذى معك
.الهواتف لا تعمل
كلها توقفت
كلا. الهواتف سليمة
.ولكن الشبكة هى التى توقفت
...أحتاج فقط الى إعادة برمجته
وأعيده الى النظام القديم...
.المخترقين يستخدمونه طوال الوقت
لا بد وأن هذا ما يستخدموه
.للتحدث لبعضهم
كيف تعرف هذه الأشياء؟
.لا أدرى. يا صاح
.لا أستطيع شرحها لك
.حسناً
.شبكة الطاقة الرئيسية
...الغاز والكهرباء
إنها مقسمة الى ثلاثة مناطق. أليس كذلك؟...
.الشرقية. الوسطى. والغربية
.كل منها له محور رئيسى
.ها هو
ما هذا. ما الذى أنظر إليه؟ -
.هذا هو المحور الشرقى -
...لو أخذوا هذا
فستمحى كل الطاقة فى المنطقة...
.الشرقية بأكملها
.ولكن عليهم فعل هذا يدوياً
.حسناً
.هيا بنا -
ماذا. الى "غرب فيرجينيا"؟ -
لا أعتقد انى بإستطاعتى تحمل
.محاولتهم قتلى
ماكلين. ماكلين؟ -
.يجب أن تعتاد على هذا -
!ماكلين. اللعنة
الشبكات اللاسلكية سقطت. يا سيدى
.كما أنهم يأخذون الخطوط الأرضية أيضاً
.لا أبالى كيف تجد لى خطاً
أخبرنى. ماذا وجدت؟
.لقد فتشنا المبنى بأكمله
...يبدو نظيفاً. يمكننا
--تفتيشه ثانية. ولكن- ...
.لا تقلق -
.لا عليك
.إنها خدعه.إنهم خططوا لهذا
.حسناً. أعد الجميع الى الداخل. الآن
.لنعيد فتح المبنى
.هيا. إدخل
الباب مغلق. ما لم يكن لديك مسدس
.إضافى لإعادة فتحه
.لا تفعل هذا
!سوف توقفها عن العمل. اللعنة
ياللجنون. أرأيت هذا؟
آسف  بخصوص هذا. يا رجل
.لم أعرف أنها ستخرج بتلك السرعة
كيف تخلصت منها؟
هل أنت بخير؟
هل وصلت إليك؟
.آسف
أرجوك. لا تلمس هذا. مفهوم؟
.أعرف ما أفعل
.لقد فعلت هذا من قبل
.أعنى أنى قد قرأت عنه
مساعدة الطريق. لقد لاحظنا إنطلاق
.الوسادة الهوائية
...بلى. أرجوك لقد إصطدمنا بشجرة
...وأبى يعانى من أزمة قلبية...
أعتقد أنه سيموت...
!يجب ان تساعدينا
.إنتظر. سنتصل بخدمة الطوارىء
.لا. لا! إنه يحتضر
إسمعينى. أستطيع أخذه للمستشفى
.أستطيع القيادة
.انا بخير. ولكن المفتاح لا يدور
لذا. يجب أن تقومى بتشغيل
السيارة لنا. مفهوم؟
ما إسمك؟
...إسمى
...سترينج وإسم أبى...
!دفوراك تزارجينتزكى...
أرجوكِ. ساعدينا
!نحتاج مساعدتك
.خدمة الطوارىء فى طريقهم إليكما
.لا. لا. إسمعينى. يا سيدتى
ما إسمك؟ -
.دولوريس -
دولوريس؟
...حسناً. يا دولوريس
...لا أدرى إن كان لديكِ والد...
...ولكنى لدى والد...
وأريد أن أكون قادر على قول هذا...
بعد عام من الآن. أفهمتِ؟
...لأن أبى هو بطلى. والآن
...إنه بين ذراعاى يحتضر...
...وأمله الوحيد...
!هو أن يصل للمستشفى الآن...
!لا يمكننا الإنتظار
!لذا أرجوكِ. قومى بتشغيل السيارة
.شكراً لكِ. يا دولوريس
أعطنى الهاتف
.يجب أن أتصل بالوارلوك
تتصل بماذا؟ -
.إنه مساعد رقمى. إنه رائع -
محور الطاقة الشرقى
."ميدل تاون"- "غرب فيرجينيا"
.ليس مصرح لكِ بالتواجد هنا. يا سيدتى
مباحث فيدرالية. نشتبه فى وجود
.إختراق أمنى
.لقد هبطتى بدون تصريح
.كان هذا رائعاً. يا فتى -
.شكراً -
ألا يوجد شيء تتذمر منه؟ -
....كلا. لكن -
ماذا؟ ما المشكلة -
.انا لست مثلك -
.لا أستطيع فعل هذا
ماذا تعنى؟ مثل ماذا؟ -
.الأفعال البطوليه -
.لست هذا الشخص
.لا يوجد أبطال هنا يافتى -
... لقد أنقذت حياتى عشر مرات -
.فى الستة ساعات الأخيرة...
.كنت أقوم بعملى. هذا كل شيء
أتعرف علام تحصل من كونك بطلاً؟
...لاشيء. يـُطلق عليك النار
وتربيتة على الظهر. الى آخر...
هذه الأشياء!
...تصبح مُطّلقاً
وزوجتك لا تتذكر إسم عائلتك...
...وأبناؤك لا يريدون التحدث معك
.تتناول طعامك وحدك...
تأكد يافتى أنه لا أحد يريد ان
.يصبح ذلك الشخص
لماذا تفعل هذا إذاً؟ -
.لأنه ليس هناك غيرى لفعله الآن -
...صدقنى. لو كان هناك غيرى لفعله
لتركته يفعله. ولكن لا يوجد...
.لذا نحن من يفعله
.هذا ما يجعلك ذلك الشخص
.كل شيء جاهز الآن
إتصل بإيميرسون. وأخبره
.أننا سنصل قريباً
ماذا تفعلون بحق الجحيم؟
.هذا الطابق بأكمله منطقة محظورة
.لقد دخلنا -
.أغلقيه -
.أعتقد أنك كنت محقاً. يافتى
.حسناً..هذا فظيع
.لدينا صحبة
كيف سيغلقون الطاقة؟
ماذا؟ -
!هيا -
.غرفة التحكم الرئيسية
!الطابق الرابع. الطابق الرابع -
.هيا بنا -
!اللعنة
.حاول أن تبقى معى -
.انا معك -
.أحاول التوقف لثانيتين لإلتقاط أنفاسى
.يوجد ما يسمى بصالة التدريبات الرياضيه -
--هذا صحيح. ولكنها -
!هيا بنا! لنذهب
شركة "إنتيل" متأكدون أن الإرهابيون
.يستخدمون معدات نقالة
إنها الطريقة الوحيدة لإستمرار
.تجنبهم تحديد الإشارة
...وبالإعتماد على الأجهزة التى يستخدمونها
على الأرجح أننا يجب أن نبحث...
.عن شاحنة كبيرة
.شاحنة ذات نصف مقطورة
...أخبر رجال الأمن الداخلى
أننا بحاجة الى كل العملاء والمعدات...
.المتاحة لديهم
!الآن
.إنتهى وقت المرح . يا عزيزتى
!لا تتحركى
.أبعدى يداك عن المسدس
إرفعى يداكِ
.قفى
!هيا. الآن
.حان دورك. يا فتى
.بأسرع ما يمكنك
نلت كفايتى من ألاعيب الكونغ فو
...لقد قابلت بعض الأوغاد اليوم
...ولكنكِ...
مازلتِ مستيقظة؟
.إستمر فى عملك -
.حسناً -
كم تحتاج من وقت؟ -
.ليس كثيراً -
هل إنتهيت؟
.لا. ليس بعد
.ما أفعله ليس مراجعة صندوق بريدى
إنهم يستخدمون نظام رقم جزئى. لذاسأعزل
.الأرقام المبهمة. وأشغل عائلهم
ماذا؟ -
أعنى 30 ثانية. هل فهمت؟ -
--إنه ليس أسهل شيء لفعله عندما
.حسناً
!أعد كل شيء الى ما كان عليه. الآن -
.حسناً. حسناً -
أستخدم يدى اليمنى. أحتاج
.يدى الأخرى. حقاً
.أستخدم يدى اليمنى
.باق باب أخير لنفتحه
أتعرفين ماذا تفعلين؟
أتعرفين ماذا سيفعل هذا للدولة؟
بلى. أعرف
.إفتح الباب. الآن
حسناً. مسرور لأننا على
.نفس الصفحة
كيف حالكِ؟
!تماسكى
.لنتحدث عن هذا
كيف حالكِ؟
هذا ليس مشدوداً جدا. صحيح؟
!تــباً
!عظيم
!ماكلين
!اللعنة
!إخرج. يا ماكلين
!هيا. يا رجل
!هـيا
هل رأيت هذا؟
أوقفتها إذن. أليس كذلك؟ -
.بلى. بلى -
فى الحقيقة. من الصعب العمل وهناك
.مسدس موجه الى رأسك
ماذا؟ -
.أعتقد أنها تركت مفاجأة -
ألا تستطيع فصله؟
تغلقه؟
.لست متأكداً
.ربما أستطيع إبطائه قيلاً
المحوران الغربى والأوسط ملكنا
.إننا فقط فى إنتظار ماى
.إنتظر. هناك شيء ما
.كل الحمايات يعاد تشغيلها
أعتقد أن شخص ما يريد الحصول
...على الفياجرا الرخيصة
.وصديقتك ماتت...
لماذا لا تنظر الى فتياتنا التى تستطيع
الحديث معهم؟
.إنها قنبلة إلكترونية
.حسناً. إنتظر. إنتظر
ماذا يحدث. يا ماى؟ -
...ماى -
أتعنى الفتاة الآسيوية التى...
تحب ضرب الناس؟
لا أعتقد أنها ستتحدث مع
.أحد لفترة طويلة
...آخر مرة رأيتها كانت
فى قاع المصعد وسيارة...
.ضخمة فوقها
ماذا بك؟
هل أكلت القطة لسانك؟
إسمعنى. أيها الحقير
.لقد إنتهى مزادك النارى
.أوقف ما تفعله. وإلا سآتى وأركلك
ليس لديك فكرة عنى
.وعن ما أستطيع فعله
عندما أنتهى مما هنا. وأعدك
...أنه سيكون قريباً
.فسأضع كل تركيزى عليك...
تريد أن يصبح هذا الأمر
!شخصياً. لك هذا
أعد توجيه كل متر مكعب من الغاز الطبيعى
.فى أنابيب تلك المحطة
أتستطيع الإتصال ببومان على هذا الشيء؟ -
.أجل -
.أستطيع الإتصال بأى شخص -
.إتصل به -
الآن؟ -
.نعم. الآن -
!أرجوك. لا
.هذا هو توماس جابريل -
.اللعنة -
أتعرف هذا الشخص؟ -
.لقد عملت معه -
كان رئيس مبرمجى حماية البينة التحتية
."فى "وزارة الدفاع
بعد أحداث 11 سبتمبر كان هو
...من أخبر المديرين
ان النظام معرض للهجوم. وأراد فحصه بعناية...
.ولكن لم ينصت له أحد
.جابريل ليس شخص ودود -
أتعتقد هذا؟ -
.عندما أراد إشهار الأمر
.إضطهدوه ودمروا سمعته
.بعد هذا. إختفى
.لدينا مشكلة خطيرة جداً
إنتظر. ماذا؟
أعتقد أننا يجب أن نخرج
.من هنا. الآن
.إنهم يرسلون خطوط الغاز الى هنا -
غاز؟ أى غاز؟ -
!ياللمسيح
!كلها
أترى هذه الأسهم المضيئه؟
.هذا ليس جيداً
كل هذا قادم الى هنا؟ -
.أجل. أعتقد هذا -
يجب أن أذهب
.أُعثر على توماس جابريل
ماكلين؟
!لنذهب. إنتهى من هذا
!الآن. هيا
!إدخل الى هناك
لنذهب. هيا
.يجب أن نخرج من هنا
لماذا. يارجل؟
توقف. إن هذا له علاقة بتلك الشفرة
.التى كتبتها. فكر الآن
.ساعدنا للفوز -
نفوز؟ -
متى بدأنا نفوز؟
إنظر حولك. أتعتقد اننا حتى قريبين
من بداية الفوز؟
!لقد إنفجر بنا هذا الشيء
أتعتقد أننى متمسك بك
وأن هناك ما لا أخبرك به؟
!لو أعرف ما يريدون. فسأخبرك به بكل سعادة -
!ياللمسيح -
!"الوارلوك"
.ها قد إنتهى الهاتف الخلوى
هل ضربوا الأقمار الصناعية؟ -
.لا. لقد نفذت طاقته -
.يجب أن نذهب لرؤيته -
من؟ -
الوارلوك". إنه ليس بعيداً"
."إنه فى "بالتيمور
أتريد الذهاب لمنزل "الوارلوك" الآن؟ -
.هكذا أساعدك. الآن -
ثق بى. يجب أن نذهب لرؤبته
.إنه أملنا الوحيد
ما رأيك فى الطيران؟ -
أتعنى كطيار؟ -
.ضع هذا فى الشيء الدائرى -
أى شيء دائرى؟ -
.إرتدى هذا
.ضعه هناك. هذاسيفلح
هل أنت بخير؟ -
أجل. أخاف من الطيران؟ -
.كنت أخاف من الطيران -
حقاً؟ -
.أخذت بعض الدروس
.نوع من مواجهة مخاوفى
هل ساعدك هذا؟ -
.ليس تماماً -
.هكذا
هل من المفترض أن تصدر صوتا مثل هذا؟ -
.نعم -
ربما يجب أن نقود السيارة
--سيكون مسلياً كرحلة طريق
على رسلك. يقولون أن الإقلاع
.هو أصعب جزء
..حقاً. لقد سمعت
.لأكون صريحاً معك. لقد فاتتنى بعض الدروس -
هل فعلت؟ حقاً؟ -
حصلت على رخصتك. أليس كذلك؟
للطيران بواحدة من هذه الأشياء؟
!ها قد إنطلقنا. لقد أقلعنا
.هذا جيد. هذا جيد جداً
!إنظر الى هذا
.المنطقة بأكملها مظلمة
كيف سنجد منزل "الوارلوك"؟
غالباً. سيكون المنزل الوحيد الذى
.ماتزال إضائته تعمل
فقدان الكهرباء فى تزايد
.نصف كهرباء الساحل الشرقى مفقودة
.حسناً. ضع كل شيء على مولدات الطوارئ
كيف يتخطوننا بحق الجحيم؟
.حسناً. هناك. أراه -
هناك؟ -
.على اليسار. بالأسفل
هل سنهبط هناك؟
.حسناً. تمسك -
!ياللمسيح -
!السياج
!السياج -
.أراه -
.إحترس
.هيا
.بالفعل. الإقلاع هو أصعب جزء -
!لنذهب -
"هناك شيئ يجب أن تعرفه بخصوص "الوارلوك
...إنه يكره الشرطة
.إنه يكرههم. لذا دعنى انا أتحدث...
.السيدة كلوديس
هل فريدى موجود؟
.انا مات فاريل
.وهذا هو بيلى
."نحن أصدقاء من معسكر "سبيس
.ذهبنا الى معسكر "سبيس" مع فريدى
!فريدى
فريدى؟ -
.لديك صحبة -
ألم تسمعنى. يا فريدريك؟
.بالتيمور" كلها سمعتك. يا أمى- "
.أصدقاؤك هنا -
أصدقاء؟
..ولكن ما
كم مرة أخبرتك ألا تحضرى
أحد الى هنا؟
ماذا حدث. يارجل
!لقد فقدت الكثير من وزنك
.لا. يا صاح. لقد إزددت ثلاثون رطلاً
من هذا؟
!أتعرف. لا يهم
ماذا تفعل هنا؟
بسببك. أستخدم خمسة مولدات
.فقط لأبقى متصلاً
وبما أن القتلة يطاردونك
...فأعتقد أن هذه الزيارة
ليست ذات فائدة...
.أو طريقة مفيدة لتقضية وقتى
لا تلمس هذا. مفهوم؟ -
لاسلكى مدنى؟ -
تقنية قديمة بالنسبة إليك. صحيح؟ -
...قديمة؟ هذا ياصديقى -
.هو نظام تأمين نهاية العالم...
عندما تتوقف الأنظمة. فسأظل
...قادراً على
الإتصال بأى شيء موجود بالخارج...
.سواء كانوا موتى أحياء أو لا
.أؤكد لك هذا
لماذا أحضرت والدك الى هنا؟ -
.لا تقلق. إنه مهتم بالألعاب -
.ملصق لطيف -
أأنت من معجبيه؟ -
"لا. كنت من محبى "حرب النجوم -
حرب النجوم"! من هذا الرجل؟- "
--إنه
أيها الغبى البدين. انا لست والده
انا شرطى. ما رأيك؟
.شرطى. انا آسف
.شكراً جزيلاً لك
لماذا أحضرت شرطى الى
مركز قيادتى؟
مركز قيادة؟ إنه سرداب -
!إنه مركز قيادة -
!إنك لا تساعد. ياماكلين
--أستطيع أن أشرح  لك
أخبرنا ما تعرفه عن توماس جابريل
.هذا سبب مجيئنا الى هنا
توماس جابريل. هذا لطيف
.لم أكن أعرف. شكراً لك
.إخرجا من هنا الآن
.إهـدأ
.إهدأ أيها الضخم -
.فلتهدأ إنت. هذا منزلى -
ستخبرنى بما أريد وإلا سأقتلك
.فى منزلك
"منذ أربعة سنوات قامت "وزارة الدفاع
...بتعيين توماس جابريل
.فى الحماية الإليكترونية...
فى أول أيام العمل
...أخبر رؤساؤه
أن نظام حماية البنية التحتية...
.من السهل الهجوم عليه
وماذا قالوا؟
."سوف ننظر فى هذا الأمر"
ولكنه لم يقبل هذا
.لأنه ملتزم. مثلما تقرأ
لذا ذهب الى إجتماع  رؤساء
الأقسام. أفهمت؟
وبإستخدام حاسوب محمول إخترق نظام
..."مركز حماية أمريكا الشمالية الجوى والأرضى"
.وأغلق شبكة الدفاع كلها...
لذا. هددوه بالقتل. وأجبروه
.أن يوقف الإختراق
توماس جابريل هو من أغلق مركز
...حماية أمريكا الشمالية بحاسوب محمول
.لكى يثبت وجهة نظره...
أتعتقد أنى خائف منك؟
.أخبرنا فقط كيف نعثر عليه -
.لا أعرف. إنه شبح -
.لا يمكن العثور عليه
.طريق آخر مسدود. هيا بنا -
.إنتظر. يا ماكلين -
--إسمع .يا "وارلوك" منذ إسبوعين كتبت
أعرف يا صاح. قمت بكتابة
...شفرة نظام عد جديد
.والتى غالباً يستخدمها توماس جابريل الآن...
.لا. نحن نعرف هذا. بلى
هل تستطيع أن تخبرنا فيما ستخدمها؟ -
..كنت أحاول إكتشاف هذا -
..أُنظر
النظام الوحيد الذى أستطيع العثور عليه
...يستخدم تلك الشفرة
."هو "وزارة التكافل الإجتماعى...
ولكنهم حتى لا يستخدمونه فى
...المبنى الرئيسى
إنهم يستخدمونه فى هذا المبنى...
."فى "ودلاون
....ما هذا
غريب. أليس كذلك؟ -
ماذا تعنى؟ -
عما تتحدثان؟
.إستهلاك الطاقة زائد عن الحدود الطبيعية
.إنه ساخن جداً
الأبراج الباردة"؟- "
.هذا ما إعتقدت -
مرحباً. ما هو "البرج البارد"؟ -
أرأيت ما الذى كنت أتعامل معه؟ -
الأجهزة الضخمة تولد الكثير من الحرارة
.ويجب أن يتم تبريدها
لماذا هناك؟
لا أعرف ما الموجود فى هذا المبنى
.ولكن أؤكد لكما أنها ليست أرقام التكافل الإجتماعى
لدى علم أحمر هنا
."شخص ما يخترق "ودلاون
جارى تتبعه الآن
.فريدريك كلوديس
.لنلقى نظرة عليه -
.الوغد البدين -
ماكلين. أين إبنته؟
.لقد تعقبنا هاتفها الخلوى
.هذا سيعجبك
.جسناً. لنلقى نظرة أفضل عليكِ
ماذا تفعل. يا فريدى
بالعبث فى شبكتى؟
.كنت أعتقد أنى قتلتك. يا ماكلين
.يحدث هذا كثيراً
أتعتقد أنك تستطيع تتبعه مكانه؟
أيها المحقق. تغطية الكاميرا بيدك
.لا يغلق مكبر الصوت
أعرف انى لست فى مثل ذكاؤكم
.فى أمور الحواسيب
ولكنى مازلت حياً. أليس كذلك؟
لابد وأن أشرارك بدأ عددهم
يتقلص. أليس كذلك؟
جابريل؟
أخبرنى. بصراحة. كيف يعمل هذا؟
أهذا نوع من الخدمة؟
نوع من خدمة أرقام 800-1؟
...اراهن أنك مازلت على وضع الإنتظار
هل أستطيع الحصول على عاهرة آسيوية..."
الى هنا فى الحال"؟
.لا يمكن إختراق الجهاز
.ولكن بصراحة. كل تلك الركلات
...وفتاة النينجا تلك
.كانت مثيرة للغاية...
سيكون من الصعب العثور على فتاة
أخرى من هذه النوعية. اليس كذلك؟
أنت مبهور بنفسك للغاية. صحيح؟ -
.أحيانا يكون لى لحظاتى -
حـقـاً؟
أهذه واحدة من تلك الحظات؟
مرحباً؟ -
.أجل. خدمة الطوارئ تتصل -
.حمداً لله -
هل بإمكانها سماعى؟ -
.إسمى لوسى جينيرو
...ظللت عالقة لساعات أحاول الإتصال
.هاتفى الخلوى لا يعمل- ...
هل بإمكانها سماعى؟ -
.لوسى أغلقى هذا الهاتف
إهدأى. يا آنسة
.نعرف مكانكِ تماماً
.كل شيئ سيكون على ما يرام -
.لوسى. أغلقى الهاتف -
.أرجوك. يا جون. أحاول التحدث هنا
.لدينا مشاكل كثيرة كما تتخيلين
...ولكن أؤكد لكِ. أننا سنخرجكِ من هناك
.حتى لو إضطررت أن آتى وأخرجكِ بنفسى...
.شكراً لكِ
أثناء هذا. يا آنسة جينيرو
هل هناك من نتصل به من أجلكِ؟
.نعم. أبى
إسمه جون ماكلين
."وهو شرطى فى "نيويورك
سنعثر عليه. إبقى هناك
.وسنصل إليكِ
.قريباً جداً
.شكراً لك
إنها فتاة رائعة
.لا أستطيع الإنتظار لمقابلتها
ماذا بك؟
هل أكلت القطة لسانك؟
!هيا. يا جون
.ألقى مزحة
.قل شيئاً مضحكاً
"ودلاون"
إنتظر. الى أين أنت ذاهب؟
أين ستذهب؟
ماذا ستفعل؟
ماذا تعتقد أنى سأفعل؟
سأقتل هذا الشخص
.وأحضر إبنتى
--ولكنها تستطيع -
.لا. إسمعنى -
سيصبح الأمر أكثر خطورة
.يجب أن تبقى هنا
--أعتقد أنى -
.انا أقدم لك خدمة -
لن أراهن على إنتصارى. أفهمت؟
.سأتولى الأمر من هنا
.شكراً لك على المساعدة
لن اراهن على إنتصارك. أيضاً
.لذا. سأساعدك
.حسناً
.مباحث فيدرالية. يا سيدتى
."مكتب "جيرسى
أتمانع لو رأيت تحقيق شخصيتك؟
.على الإطلاق
.أبى شرطى. بحكم العادة
.يبدو أنه رجل ذكى للغاية
أتستطيع الإتصال ببومان؟ -
.أجل -
.إنه مفصول تماماً
لابد وأن جابريل أغلق كل وصلات
.القمر الصناعى. تباً
.آسف بخصوص لوسى. يارجل
...كل هذا
كان خطأى. لقد تورطت فى هذا...
.الأمر ولم تكن معركتك
.لا يوجد ما تتأسف بشأنه
!أيها الوغد
.هذه الحقيرة ذات قبضة قوية
هل ستكون بخير؟
.تهذبى وإلا سأؤذيكى
حقاً؟ لنخرج للخارج
.انا وأنت فقط
!ونرى من سيؤذى من
.أنتِ إبنته حقاً
.إربط يديهاً
.تريى! جابريل يريد رؤيتك
هل حان هذا الوقت؟ -
.أجل -
.سأعود سريعاً
!لا تقتلنى. أرجوك
.لدينا إختراق فى المنفذ الخارجى
.إذهب وألقى نظرة
.لا تتأخر. سنرحل قريباً
!ماكلين
هل لدينا خطة أو ما يشبه؟
.العثور على لوسى وقتل الآخرون
أعنى خطة. طريقة لفعل هذا؟
.هيا
طبقاً للتصميم. "أبراج التبريد" يجب أن تكون
.فى قاع المبنى
.يجب أن يكون مغلقاً
حسناً. يبدو أننا سنصل
.الى مكان ما
هذا يبدو وكأنه يتحكم فى نظام
...التبريد للجهاز الرئيسى والذى
...يجب أنه...
...إذا إستطعت إختراقه...
.وأطلقت الإنذار. فربما ينذر بومان...
.شخص ما أطلق الإنذار
.بلى. شكراً لك. أيها المحقق
.أستطيع سماع هذا
.إعثر على طريقة لإغلاقه
ماذا لديك؟
.لدينا مشكلة
."الإنذار إنطلق فى "ودلاون
.لابد وأنه هو
وما هو "ودلاون"؟
.إنها تابعة للأمن قومى
."مبنى آمن خارج "بالتيمور
...إنه مبنى حماية بنيناه بعد أحداث سبتمبر
.ووضعنا فيه نسخ من معلوماتنا المالية...
لحظة تعرض الشبكة للهجوم
...كل البيانات المالية
.بدأت الإنتقال آلياً لتلك الأجهزة...
المصارف. المعاملات المالية
...المؤسسات
الودائع الحكومية...
.كل شيء
.نسخة من ثروة "أمريكا" مجتمعة
كلها فى مكان واحد؟
ماذا يستطيع جابريل أن يفعل بهذا؟ -
...لو إستطاع الدخول. ربما يحاول -
نقل كل البيانات الى قرص...
...صلب محمول
وبعد هذا يستطيع الدخول الى هذه...
.الحسابات من أى مكان
.ويأخذ المليارات لنفسه
.لن نستطيع تعقبه
.ولكن طبقاً لشخصيته
...يستطيع مسح كل شيئ
.وإعادتنا الى العصر الحجرى...
لماذا لم يتم إخبارى بكل هذا؟
...بصراحة
.هذا أعلى من منصبك -
منصبى؟ -
كيف عرف جابريل بهذا
بينما لم اعرف انا؟
.هو من صممه
.كان برنامجه
كان يعرف ان إختراق نظامكم بالأمس
.سيجعل التحميل يبدأ
!هذا رائع
.أنتما عبقريان
.إبتعدا عن طريقى
لنرى إن كنت أستطيع الحصول على
.خريطة لهذا الطابق
!لا تتحركا
!أنت! إبتعد عن الحقيبة الآن
.حسناً
.كنا فى إنتظارك
حقاً؟
.كنت فى إنتظاركم أيضاً
!ماكلين
يافتى؟
مات؟
يا فتى؟
...إيميرسون
يبدو أننا لدينا مشاكل فى أحد...
.أبراج التبريد
.البرج 7 -
إكتشف ماذا يحدث؟ -
.سأفعل. حسناً -
سيدى؟
إجعل فريق الإنقاذ يستعد
.يجب أن نذهب الى "ودلاون" الآن
الطرق مغلقة بالكامل
.العاصمة منفصلة تماماً
.أحضر بعض المروحيات إذاً
وزارة الدفاع أخذتهم كلهم
.لعمليات البحث والإنقاذ
مولينا. إعثر لى على بعض
.المروحيات فى الحال
وزارة الدفاع لديها بعض الطائرات
...فوق العاصمة
"إجعلهم يرسلون واحدة الى "ودلاون...
.ومراقبة الأمور حتى نصل الى هناك
!هيا بنا
أين إبنتى؟
.روسو. أجب
أعتقد أنه فى طريقه لمقابلة
.فتاتك. أيها الحقير
-- إنه فى الطابق الثالث. الفتى
هل سمعت هذا؟
.هذا صحيح
انا فى الطابق الثالث
.ولكنى قادم إليك
لا تتحرك. يارجل
.سأرسل لك طبيب
إقتل هذا الرجل. وسأعطيك
.نصيب ماى
.حسناً
.النظام الذى صممته
.أرجوك. ياإلهى
.ياللمسيح. إنهم يريدون المال
أأنت قادم لتنال منى. ياجون؟
أتلك هى الخطة؟
.أجل. هذه هى خطتى
ماالذى يجعلك تعتقد أنى لن
أضع رصاصة فى رأس إبنتك. الآن؟
.لأنك تخاف منى
حقا. أتعتقد أنى أخاف منك؟
.لو غير هذا. لكانت ميتة الآن
.إنك تحتاج الى ما تساوم عليه
!توقف
!إرفع يدك
.لو قتلتنى. لن تستطيع فتحه أبداً
!إبتعد
أتعرف. يا جون. أعتقد أننا أخطأنا
.فى التعامل فى هذا الموضوع
وبسبب هذا. إنك تعتقد أنى انا
.الشخص الشرير
هذا بعيد عن الحقيقة تماماً
.انا فى جانب الخير هنا
أخبرتهم ان هذا قد يحدث
.لو لم يستعدوا
وهل حصلت على شكر؟
.لا. ولكنهم إضطهدونى
.ولكنهم لم ينصتون لى -
.لقد حصلت على  إنتباههم الآن -
.هذا صحيح
.انا أقدم للبلاد خدمة كبيرة
وذلك بتمزيقها؟
أن أكون انا أفضل من أن يكون
...شخص من الخارج
.بعض الحمقى الذين يريدون نهايتها...
.لا أحد يريد رؤية هذا يحدث
.كل ما حطمته يمكن إصلاحه
.لو أن البلاد تنوى دفع المقابل
!هذا هراء
.دائماً ما كان الأمر متعلق بالنقود
ماذا. ألا يجب أن أحصل على
مقابل عملى؟
.أعمل عمل مضنى هنا. يا جون
إبقى جالساً. أيها الحقير
.سأدفع لك ما تريد
.لا أستطيع التحدث الى هذا الوغد
تحدثى إليه. لنرى إن كنتى تستطيعين
.جعله يتوقف
أبى؟
.مرحباً. يا عزيزتى
.إنهم خمسة فقط. الآن
.تماسكى. يا لوسى. انا قادم
.هلا قام أحدكم بقتل هذا الوغد
.لدينا مشكلة
لا يوجد مشكلة هنا. لقد دخلت
.الى الطابق الخطأ
.هذه فوضى
.انا مبهور حقاً. يارجل
إختراق كل البيانات المالية فى
...الدولة بأكملها قد يستغرق اسابيع
.مالم توقف التكدس...
هذه هى حقيقة هذا
المزاد النارى. أليس كذلك؟
.هذه عبقرية -
.أجل. إنها كذلك -
.إصمت. أرجوك -
.حقير -
من أنت؟ -
.مات فاريل -
.لوسى ماكلين
.كنت أعتقد إن إسمك هو جينيرو
لوسى جينيرو؟
.ليس اليوم -
هل يمكنك تحطيم الشفرة؟ -
.ربما. لو لدى الوقت الكافى
.هذا مشجع
.سنأخذهما معنا
.لنذهب-
جابريل. وزارة الدفاع أرسلت
.طائرة طراز ف-35 تجاهنا
.راقبها
.سحب شفرات الإطلاق الآن
ربما يجب ان تبدأ التفكير فيما
.تود كتابته على ضريحك. أيها الحقير
.يالك  من حيوان قارض
.ها قد إنطلق
.إثبت أيها الفتى العنكبوت
!هذا صحيح
حقاً.ربما يجب ألا تعاديهم طالما
.معهم كل الأسلحة
...إسمع. هلا ركزت وحاولت الحصول على بعض الشجاعة
.لأنك ستحتاجها بعد قليل...
.أعرف هذا الأسلوب
ولكن الغريب ان أسمعه من شخص
.لديه الكثير من الشعر
.سيدى. 15 دقيقة حتى الوصول
.أصلحه
.لماذا؟ إنك ستقتلنى لو أصلحته
.أعرف هذا
!اللعنة
.لن أفعلها
.لا. لا.. اللعنة -
.روبرتسون قادم بسرعة كبيرة -
معذرة. ماذا؟ -
.شيئ ما خطأ -
.روبرتوسن قادم بسرعة كبيرة
.هذا ليس روبرتسون
.هذا أبى
!فريدى
.انا جون ماكلين
.أعرف أنك تسمعنى
هذا هو ترددك. أليس كذلك؟
.666 هيا أجبنى. يافريدى
.لا يوجد أحد هنا بهذا الإسم. آسف
.المخترق الحقير
!"وارلوك"
...أريدك أن تفعل ما تفعله
.لتجعلنى أتصل بالمباحث الفيدرالية...
لأتحدث مع المدير بومان. أتسمعنى؟
هل انت جاد؟
...أتريدنى أن أفتح خط
إتصال مع مركز المباحث الفيدرالية؟...
.لا أعتقد هذا
تباً. يا فريدى
.إبنتى معهم
.أستطيع فعل هذا
.إنتظر
.شكراً لك
.هنا المركز. لدينا إتصال للمدير بومان
.سيدى. المركز يحاول الإتصال بك
.تحدث
.بومان. انا ماكلين -
.ماكلين -
.إسمعنى. جابريل فى طريق 695
.متجه شمالاً فى شاحنة صغيرة
إنتظر. جابريل غادر "ودلاون"؟
.كنا متجهين الى هناك الآن
.بومان. إن معه إبنتى
.هذه الشاحنة. إنها حكومية
لذا. فبها جهاز تتبع. أليس كذلك؟
.تتبعها وستصل إليه
.أعطنى رقمها -
.حسناً -
.هاهو ذا
...جولف. تانجو
.592 نوفمبر...
كتبته. ماكلين. أين فاريل؟
.إنه معه
.إسمعنى. سأذهب وأخرج لوسى
...ولكن لو حدث لى شيئ ما
فيجب أن ترسل القوات الخاصة...
أسمعتنى؟
أعنى الجميع. لا تدع هذا المعتوه
ينال من إبنتى. أسمعتنى؟
.لا تقلق. يا جون
.أريدك أن تعدنى. يا بومان
.أعدك بهذا
وما المانع؟
.ها قد جائت ال ف-35
هل أحضرت شفرات الإطلاق؟
تريى. هل أحضرت الشفرات؟ -
.أجل. أحضرتهم -
هل تستطيع الإتصال بربان الطائرة؟
.جارى عزل جهازه اللاسلكى
.جارى إرسال شفرات الإطلاق
.إيه فى 81
إيه فى 81. هنا القوات البحرية
.مركز المراقبة الجوية
.أسمعك
تم تأكيد وجود سيارة إرهابية فى موقعك
.شاحنة نقل كبيرة
.إننا نبحث عن شاحنة صغيرة -
.أسمعك. يا مركز المراقبة الجوية -
.مصرح لك بتدميرها
.علم هذا. إيه فى 81 جارى بدأ الهجوم
..ماذا
!اللعنة
.إنك تضرب الشخص الخطأ
.لا أعتقد أن والدكِ سيأتى. يا عزيزتى
!أيها الغبى
أهذا ما لديك؟
أهذا أفضل ما لديك؟
.هيا. إخرجا
.من هنا
.سنرحل خلال ثلاث دقائق
.لديك دقيقة واحدة
.القواعد لم تتغير. يا رجل
.ستقتلنى بمجرد أن أحل الشفرة
!اللعنة -
.ماثيو -
.ماثيو! أريدك أن تنتبه جيداً
.القواعد دائماً تتغير
.حسناً. حسناً -
.سأقتلها بعد عشر ثوان -
.إنتظر. إنتظر -
.تسعه -
..لا أستطيع -
.ثمانية -
..لا أستطيع
.ياإلهى
!حسناًَ
.حسناً. حسناً
.سته
حسناً. توقف
.سأفعلها
سأفعلها
.ياإلهى
.الفيدراليون قادمون الى هنا
.ضع كل شيء على الطائرة
أبى؟ -
.إحذر -
.لا تقلقى. يا عزيزتى
.كل شيئ سيكون على ما يرام
!أبى
.أمسكها
!ياللمسيح
هل أمسكت بها؟
هل أنت متأكد؟
.وبرغم ذلك. محاولة جيدة
ماثيو؟
.اللعنة.حسناً
.أحلها الآن
.أعرف
...ماكلين
هلا صنعت لى معروفاً؟...
.أعرف أن الرؤيا لديك بدأت تعتم
ولكن لو ظللت متماسكاً
...لبضع ثوانى
.وبمجرد أن ينتهى مات...
...فسأقتله هو وإبنتك
.وأريدك أن ترى هذا...
تباً. ماثيو؟
عشر ثوان. وستحصل على
.كل نقودك
يمكنك أن ترحل. ولا داعى
لأن يتأذى أحد. إتفقنا؟
.بضع ثوانِ. إبقى معى. يا ماكلين
.إبقى معى -
أبى؟-
...على ضريحك سيُـكتب
."دائماً فى المكان الخطأ والتوقيت الخطأ..."
ما رأيك فى
"تباً لك. أيها الحقير"
أبى؟
هل أنت بخير؟ -
.أجل. انا بخير -
.كنت أعرف أنك ستأتى من أجلى
بالطبع سآتى من أجلكِ
.لا عليكِ
!إثبت مكانك
!توقفوا. توقفوا
.إنه معنا
.ساعدى أباكِ على الوقوف
أعتقد أنى سأبقى
.هنا لدقيقة
.أبى. لقد جـُننت
عما تتحدثين؟ -
.لقد أطلقت النار على نفسك -
.بدت كفكرة جيدة وقتها
لا تخبرى هؤلاء الأشخاص أنى
فعلت هذا. إتفقنا؟
هل هو بخير؟
إرفع ذراعاك
.والآن. أنزلهما
ربما يموت من الصدمة فى
.طريقه للمستشفى
.حسناً
.سأعود سريعاً
ما هو شعورك وأنت
مضروب بالرصاص؟
.فى الحقيقة. إنه شعور رائع
...لقد أعطانى
ما إسمه؟ مورفين؟...
لقد حصلت على شارة التميز الآن؟ -
.لا أعرف معنى هذا -
.كما أن الفتيات يحبون الندبات -
حقاً؟ -
ليست هذه الفتاة؟ -
ماذا؟ -
.إياك أن تفكر فى هذا -
كيف عرفت فيما أفكر؟ -
ماذا. هل قالت أى  شيئ لك؟
.شعرت ان بيننا تناغم
.لا عليك. إنه تأثير المورفين
...الى جانب. أنه بعد كل ما مررنا به
.سأكره أن أضربك حتى الموت...
.هذا سيكون سيئاً
جاهز للرحيل؟ -
.أجل -
إنتبه لنفسك. وسآراك
.فى المستشفى
.شكراً. لك لإنقاذك إبنتى
ماذا كنت سأفعل؟
.هذا هو ما يجعلك ذلك الشخص
.بلى
هل قال أى شيء بخصوصى؟
!ياللمسيح. يا لوسى
.ماذا؟ انا آسفة
.كنت أسال فقط
إنى اتألم بما يكفى
.الى المستشفى
قام بضبط الوقت والتعديل لهذه النسخة
RadoZ